Byenvini nan kabinè-nou, Ortho Espace 3D !
Ou pris rendez-vous pou yonn premié konsiltasyon.
Vwéla kouman vizit sa a déroulé, étap pa étap.
Akèy la é bilan la.
Spécyalis-ou koumannsé épi yonn bilan konplé : kouté bézouin-ou, egzamen klinik kò-ou é mobilité-ou, é diskisyon sou objektif vi chak jou-ou.
Priz mezir yo.
Selon aparèy-ou, nou fè yonn moulaj tradisyonnèl ou yonn scanning 3D présizon.
Ou patisipé nan chwa matéryèl yo é konpozan yo pou yonn rézilta adapté pafètman.
Fabrikasyon sou mezir.
Aparèy-ou a fèt é fabriké nan atelié-nou an Guyane.
Délé mwayèn a sé dé a kat simèn.
Nou utilisé teknik pi modèrn yo : enpresyon 3D, termoformaj é ajistman pèrsonnalizé.
Esayaj yo é swivi la.
Apré fabrikasyon la, nou fè esayaj pou vérifié konfò a é fonksyon la.
Réglaj fin yo fèt sou plas.
Yonn swivi régilye organizé an pré yonn mwa, apré chak sis mwa.
Kabinè-nou, Ortho Espace 3D, akonpagnié-ou dépi premié konsiltasyon jiska swivi long-tèrm.
Pris rendez-vous jòdi menm a Cayenne, Kourou ou Saint-Laurent-du-Maroni.